recomendaciones para realizar una
presentación comercial de con está pyme
el objetivo de este vídeo es recomendar
una metodología para hacer una
presentación comercial del sistema con
está pyme
antes de ver este vídeo se recomienda
haber visto el vídeo de aspectos previos
a una presentación comercial
dentro del contenido vamos a analizar el
modelo aída
el perfil del gerente el perfil contable
y el perfil operativo también un
material de apoyo para realizar una
presentación comercial del sistema
contable me iniciemos con el modelo aída
para tener una metodología en una
presentación comercial vamos a usar como
referencia el modelo de ventas y de
marketing llamado aída este método
describe las fases o pasos que sigue un
cliente en el proceso de decisión de
compra qué significan
atención interés deseo y acción
atención consiste en captar o llamar la
atención del cliente en nuestro producto
o servicio dirigido con puntos
relevantes para el perfil de cada
persona interés consiste en despertar el
interés
o captar más curiosidad de parte del
cliente para que continúe con una
atención permanente en lo que estamos
presentando
deseo
es generar el deseo o necesidad de
poseer el producto nuestro producto o
servicio tiene que ayudar al cliente a
satisfacer sus necesidades es decir
ofrecerle la solución al problema en
esta etapa el cliente debe conocer los
principales beneficios que va a obtener
si realiza la compra acción es llevar al
cierre efectivo o acción concreta de
compra del producto o servicio que hemos
presentado
tengamos en cuenta que la relación con
el cliente no termina con la venta la
fidelización del cliente para obtener
una repetición de compra y el poder de
referenciación que realiza un cliente
satisfecho son dos aspectos
fundamentales para las empresas de éxito
por lo tanto también se deben tener
presente en la actividad comercial
diaria
pero basados en el modelo aída el cual
recomienda llamar la atención y
despertar el interés en el producto
según el perfil con quien se esté
realizando la presentación vamos a tener
en cuenta las siguientes recomendaciones
para los perfiles de personas que pueden
estar presentes en una presentación
comercial cuáles son estos perfiles el
perfil gerencial
el perfil contable y el perfil operativo
acabamos de ver la información del
modelo aída ahora iniciemos con el
perfil gerencial
este perfil está clasificado para las
personas que toman decisiones en la
empresa se puede considerar que son
quienes desembolsan el dinero para la
compra por lo tanto el enfoque de la
presentación debe incluir información
relevante para este perfil como
presentar tablas comparativas de
información para análisis de datos
también mostrar la gráfica ción de
dichas tablas comparativas presentar la
auditoría en registro de datos usuarios
y fechas de creación usuarios y fecha de
modificación de registros
generación de reportes personalizados
por conta excel
acceso a información desde dispositivos
móviles para tener el control de su
empresa al alcance de su mano
presentar el sistema de e-mailing para
envío de documentos y campañas de cobro
de facturación presentar la integración
que tiene el sistema con excel para
exportar y personalizar informes y
reportes
mostrar la seguridad a nivel de datos y
de acciones en la información contable y
para el acceso de los diferentes
usuarios
muy importante resaltar el respaldo de
la información por medio de la
programación de copias de seguridad y
diferentes modelos de copias de respaldo
estos son algunos puntos que se pueden
presentar al perfil gerencial
se recomienda sean analizados con buen
detalle al momento de una presentación
acabamos de ver algunas recomendaciones
para el perfil gerencial ahora miremos
algunas recomendaciones para el perfil
contable
este perfil está clasificado para las
personas que administran la parte
contable o financiera de la empresa son
considerados como la parte clave o
fundamental en el cierre efectivo del
negocio
pues son las personas que serán
responsables de los resultados del
montaje del sistema por lo tanto el
enfoque de la presentación debe incluir
información relevante para este perfil
como
mostrar la integración entre módulos
lo cual todo afecta a la parte contable
una rápida y ágil generación de medios
magnéticos
un completo sistema de cálculo
automático de impuestos para facilitar
su gestión diaria
compatibilidad con excel para
importación y carga de datos en los
balances iniciales terceros productos
cuentas activos etcétera esto significa
un ahorro de tiempo
múltiples reportes contables para
análisis de la información bajo
diferentes perspectivas
plan único de cuentas preconfigurado y
listo para usar tanto con información de
las cuentas bajo la contabilidad local
como su homologación bajo la snif
ni totalmente integradas mediante una
sola digitación afectación directa para
la contabilidad local o fiscal y para la
contabilidad bajo las normas
internacionales
auditoría de saldos contables desde los
diferentes estados financieros y
reportes contables
automatización contable mediante los
registros o asistentes especializados
esto significa una tranquilidad en la
delegación de registro de información a
personas que tienen poco conocimiento
contable
automatización para el control de bancos
mediante una conciliación bancaria
manual o automática
automatización contable de los costos de
producción y distribución automática de
costos indirectos sin preocupaciones de
cálculos manuales
y muy importante actualizaciones
permanentes y oportunas por cambios
contables y tributarios dentro del
sistema
acabamos de ver entonces el perfil
contable ahora miremos algunas
recomendaciones para el perfil operativo
este perfil está clasificado para las
personas que son encargadas de registrar
información en el sistema
estas personas son responsables del
registro día tras día de facturas
recibos comprobantes notas contables y
demás transacciones que afectan la
administración y contabilidad de la
empresa por lo tanto el enfoque de la
presentación debe incluir información
relevante para este perfil como
presentar la interfaz gráfica intuitiva
y fácil de utilizar
una facilidad en el registro de
información contable por medio de
asistentes u operaciones automatizadas
pre configuración de campos o datos para
evitar registros repetitivos
esto significa optimización del tiempo
control y auditoría en las actividades
diarias como la cartera el control de
los inventarios y de la facturación
versatilidad en informes para análisis
de datos
integración de labores con otras áreas
ejemplo a nivel operativo el registro de
una factura de venta puede afectar no
solamente la descarga del inventario
sino también la parte de la tesorería
con las cuentas por cobrar la
contabilidad los impuestos y la
facturación
completa plataforma de capacitación
virtual interactiva la cual sirve para
recordar y consolidar conocimientos de
manejo del sistema
capacitaciones permanentes en vivo en
temas contables administrativos
tributarios con asesores expertos
y muy importante un respaldo total con
un soporte ágil y oportuno para la
solución de dudas mediante una
plataforma para control y auditoría de
tiquetes de soporte
acabamos de ver algunas recomendaciones
para el perfil operativo ahora miremos
acerca del material de apoyo que tenemos
disponible para realizar la presentación
comercial del sistema con está pyme
qué recursos se tienen para realizar
esta presentación
unas diapositivas versión corta las
cuales serán utilizadas para cuando una
empresa nos otorgue 10 minutos y no
tengamos el sistema para presentarlo y
tengamos acceso a la plataforma de
videos o a la página web son unas
diapositivas que podemos tener
disponibles en todo momento para así
generar una presentación útil a las
empresas
unas diapositivas versión larga esta
versión larga contiene diferentes
características de cada uno de los
módulos del sistema las cuales se pueden
presentar de forma relevante a cada
perfil
una copia de seguridad con información
relevante y útil para poder generar
diferentes presentaciones de módulos y
de reportes dentro del sistema
y también un catálogo o grosor virtual
el cual podemos presentar a las empresas
que visitamos
donde tenemos estos recursos dentro de
la página www.lan.com en el portal de
clientes especialmente dentro de
recursos para distribuidor vamos a
encontrar los documentos para
distribuidores allí dentro de estos
documentos están publicados los
diferentes recursos que se utilizarán
para realizar una presentación comercial
del sistema con está pyme cuáles son
estos recursos
encontramos la presentación comercial
versión completa las diapositivas y la
presentación comercial versión corta
también las diapositivas
bajo la opción copias se encuentra la
opción copia de seguridad del sistema
con está pm allí está la copia para que
el distribuidor la descargue e instale
en su computador y pueda realizar los
ejemplos o la demostración del sistema
si ingresamos a la página www.lan.com es
las brochure punto pdf allí vamos a
descargar o encontrar el catálogo de
presentación del sistema con está pyme
dentro de este catálogo vamos a
encontrar diferentes funcionalidades y
características del sistema las cuales
sirven para presentar hacia un nuevo
cliente o usuario información relevante
acerca de in soft la casa desarrolladora
del sistema con está pyme y también del
mismo sistema con está pyme
muy útil para presentar información
cuando una persona nos solicita datos
previos a una presentación comercial y
requiere analizar una información de
manera anticipada
esto es todo acerca de recomendaciones
para realizar una presentación comercial
del sistema con está pyme